-سابقا في "Love Island USA"...
...تحدي الرابع من يوليو...
أصبحت فوضوية.
-[ نكات ]
-[ رنين الهاتف المحمول ]
-أوه! -ورسالة فيديو
من كازا... -يا إلهي.
-[يتنهد] أوه! -من هذا؟
- اللعنة، اللعنة. -...تسبب في موجات صدمة.
-إنهم يشعرون بالراحة، وهذا الصبي يقول،
"هذا ليس كيلور."
-لا تفعل هذا الهراء.
-هذا بعض الصبي القرف.
لا!
-الليلة...
...اريانا تعود.
و كازا...
...يعود إلى المنزل.
-أنت تمزح.
-ماذا بحق الجحيم؟
-ولقد كنت أشعر بالسوء.
-لم تكن سيئًا للغاية عندما كنت تمارس الجنس في السرير،
جماع جاف. صحيح؟
-أخبرني، ماذا تعتقد أنني رأيت؟
-أعتقد أننا بحاجة فقط إلى الاسترخاء.
-أعني أنني حصلت على كل الوقت في العالم.
-*عيب عليا أنا ضعيفه ليه؟ *
*لأنني رأيت ذلك قادمًا*
* لقد رأيت هذا قادمًا *
-مرحبًا بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
الفتيات يطمئنون كايلور
بعد حصولها على فيديو آرون في كازا أمور.
-يا له من أحمق! أنا أحمق.
-أنت لست أحمق.
ابقى صادقًا مع نفسك، وهذه هي مشاعرك.
-إنه أحمق حقًا. -إنه أحمق.
-إنه كاذب. لا شيء عليك. -فهمته خطأً.
- لا شأن لك بالأمر إطلاقًا. أنت لست أحمقًا.
كيف عرفت ذلك يا كيلور؟
-انظر إليّ. هذا لا يجعلك غبيًا.
إنه يجعله خاسرًا لعينًا.
وهو سوف يفسد شيئاً جيداً جداً.
-ليس كذلك. ليس جيدًا. كأنني أعاني من وهم.
-لا، أنت بخير. أنت بخير.
-أنت لست وهميًا.
أنت لست واهمًا لأن الجميع هنا
اعتقدت ذلك أيضًا.
ونحن لسنا واهمين. أنت لست أحمق.
تظل وفيا لمشاعرك، وكيف شعرت،
وكيف شعرت هو ما رأيته وما قيل لك.
-إذا كانت هذه هي الطريقة التي تتحرك بها، يا صديقي،
إذن فأنا لا أريدك في أي مكان بالقرب من حياتي.
مثلا، لقد انتهيت.
لا أريد أن أكون مع شخص مثله.
إذا كان له علاقة بهذه الفتاة،
إذن يجب أن يكون الأمر مذهلاً للغاية.
وهذا جيد. هذا ما يستحقه آرون.
وبعد ذلك لا يساعد
هذا كيندال اللعين يجلس هناك ويتحدث عني بشكل سيء.
مثل ماذا بحق الجحيم؟
مثله، وأصدقائه يدعمونه.
أجل، هذا ليس كايلور. أجل، أتعلم؟
إنها ليست أنا.
ولن تكون أنا. -ولن تكون أبدًا.
لأنك تعرف ماذا؟
لا يمكنك الاستمتاع بالأشياء الصغيرة التافهة.
الأشياء التي تفعلها حقيقية وتأتي من قلبك.
أنت لا تستمتع بأخذ رجل بعض الفتيات، أليس كذلك؟
لا، إنه مثير للاشمئزاز.
من الصعب جدًا أن تشاهد أصدقائك يقفون هناك
وينهارون ويشعرون بالألم الشديد بسبب ما فعلوه،
إنه في الحقيقة مثل الشعور بالمرض في معدتك.
كأنه يكسر قلبي.
أشعر بالغضب الشديد والانزعاج والإحباط في آن واحد،
عليهم أن يمروا بهذا،
وثانيًا، أن هؤلاء الرجال فعلوا ذلك --
لا، آسف. هؤلاء الأولاد فعلوا بهم هذا.
مثل ماذا بحق الجحيم؟
-أنا لا أحاول أن أفعل الشيء بالشيء،
ولكن إذا كنت أريد أن أكون أكثر انفتاحًا الآن،
بكل تأكيد، لأن هذا ما أستحقه.
-نعم.
100% أنت تفعل ذلك.
أنا غاضب جدًا. أنا آسف.
-[ البكاء ]
-حسنًا، حسنًا، يا رائع.
أنت رائعة الجمال.
-وماذا قال؟
ألا يريد أن يؤذي أحدا آخر؟
قبلها بعنف. إذا كنت تريد قبلتها...
-أوه، إذن أنت لست شخصًا آخر؟
أنت تلعن كايلور.
-[ البكاء ]
لأنك جميلة جدًا وقوية جدًا لدرجة أن هذا يقتلني
أن أحداً يعاملك بهذه الطريقة.
-لا بأس. -لا، ليس جيدًا.
-لن تصدقوا ما رأيته للتو.
-هل تريدون رؤيته؟ - تفضلوا.
شاهد. من فضلك. من فضلك، أرِ يوشيا أيضًا.
أحتاج منك أن تشاهد.
-هذا هو كورديل.
-واو. -أوه، اللعنة.
-لا أعلم. -هذه صفعة على المؤخرة.
-حسنًا، نعم، أنت على حق. -هذا أمر مجنون.
-أنا مريض للغاية.
آخر شيء سأسمح لرجل يبلغ من العمر 22 عامًا بفعله
هذا يُزعجني. مرحبًا؟
وهذا هو بالضبط السبب الذي يجعلني أتحرك بهذه الطريقة.
وأنا أتحرك ببطء لأنك لا تعرف أبدًا
ماذا يمكن أن يحدث؟
إذا كنت تعتقد أنها تريد العودة
في هذا وخداع لي.
-*بعض الناس يقعون في الحب*
*مع الأشخاص الخطأ في بعض الأحيان*
- انتهى الأمر. انتهى الأمر. انتهى الرجل.
-*يمكنك أن تظن أنك في حالة حب*
* عندما تكون في الواقع مجرد ألم *
-إنه يخبرني بكل هذه الأشياء، كل شيء
أنني أريد أن أسمع أي شيء، أي شيء.
وبعد ذلك، كما كان من قبل،
لم أكن أبدًا جسديًا في السرير، في تلك الليلة نفسها،
الليلة التي سبقت مغادرته،
لقد كنا جسديين للغاية، لذلك أحب ذلك بالنسبة لي.
-هذا مجنون.
-أحب ذلك بالنسبة لي.
-احترم ليس فقط لي،
ولكن لنفسك.
ماذا بحق الجحيم؟ احترم نفسك.
اعتقدت أنك رجل نبيل وناضج،
لكنك تمارس الجنس الفموي مع فتاة قابلتها قبل يومين؟
ايه! ما هذه الرائحة؟
رائحتها مثل رائحة الكلبة.
-كيف حالك؟ -أنا آسف.
أريد أن أكون بجانبك. أنا فقط في حالة يرثى لها.
-كيف تحب حقا؟
-أعني، من الواضح أنني مريض للغاية.
كان هذا الرجل يمارس معها الجنس الفموي في السرير،
صفع مؤخرتها. -فرك واهتزاز.
-و تهتز.
لا أستطيع أن أصدق أنني كنت أبكي من أجله،
مثلًا، لأنني افتقدته.
-أول فتاة تعطيك الاهتمام،
تتصرف بهذه الطريقة، أنت تمسك بمؤخرتها.
-لا أريد أن أكون في الفيلا معه وتلك العاهرة الأخرى.
لقد تم ذلك. -نعم.
-إنه ملفوف.
أنا مستعد لتمزيقه إلى أشلاء.
-أنا غاضب جدًا لأن كايلور وسيرينا
ينامون في روابط الروح
ولم يفعلوا شيئًا خارج التحديات.
وبعد ذلك، مثل، الأولاد سوف يكونون أولادًا لعينين.
مثل أن أحدهم يمتص بعض أحمر الشفاه الرخيص،
والآخر يفرك بعض الأقدام القذرة.
أنتم تبدوون في حالة فوضى عارمة.
-إنه أمر سيء.
-لا أستطيع الانتظار حتى ينزلوا على تلك السلالم،
فتاة أم لا.
-هذا كل شيء.
-والآن أنا مثل -- أنا أمارس الجنس تمامًا --
أنا مقتنع تماما
أن آرون سيعود معها بنسبة 110%.
-أعني، الطريقة التي يضرب بها كورديل تلك المؤخرة
والتقبيل الجاف على رقبتها.
وهي تُقبّل. هل تعلم؟
- بينما نحن هنا ننام مع البعوض اللعين.
هل أنت تمزح معي؟
-وأنت تعرف فقط، أنهم يبدون مثل البلهاء.
إنهم يبدون وكأنهم قطعة من القذارة غير المحترمة.
إنه ليس أنتم يا رفاق. أعدكم بذلك.
يحطم قلبي أن
كان على أقوى زوجين أن يمروا بهذا.
سيرينا فتاة قوية جدًا.
إذن فهي ستحمل هذا القناع الآن.
لكنني أعلم أن تلك الفتاة تريد البكاء.
-وأعتقد أننا جميعًا متفاجئون بهذا الأمر.
مثل...وكنت أعلم ذلك.
لقد عرفت ذلك في الجزء الخلفي من رأسي اللعين
لأني أعلم أنه مغازل قليلاً.
لقد قلت هذا من القفزة اللعينة.
أوه، لامسني في السرير.
اللعنة على الاستحمام معي، اللعنة على فعل الأشياء معي
في غرفة النوم ثم اذهب لتقبيل فتاة!
هل أنت تمارس الجنس معي الآن؟
-مثل، هل أنت تمارس الجنس معي؟
هل تحبني؟ هذا ليس صحيحا.
-هذا أمر سيئ، اكتشاف الأمر بهذه الطريقة.
تخيل لو لم تفعل ذلك.
أنت تستعيد عافيتك، أنت سعيد، تكتشف ذلك لاحقًا،
سيكون لديك الوقت لمعالجة هذا الهراء،
أو أنهم لن يعرفوا ما الذي سيحدث.
-الحمد لله أنني اكتشفت أنه يتحرك بهذه الطريقة
لأن هذا الوغد من بلد آخر.
تخيل - تخيل ذلك! إنه في المملكة المتحدة اللعينة -
يا إلهي. يا يسوع. شكرًا لك يا الله. شكرًا لك يا الله.
شكرا جزيلا لك على إظهار لي هذا الشيء اللعين.
لأنه يا إلهي.
مهلا، من يريد أن يشارك السرير اللعين؟!
مرحبا يا شباب! -يا إلهي.
إنهم جميعًا هنا، مثل، "أنا، كيلور".
-أوه، يا إلهي، هذا مجنون جدًا.
- إذن، آرون، الوضع برمته، أوه، دانييلا.
ماذا تفكر... لا أستطيع فعل ذلك.
روب، أنت تتولى الأمر.
- إذن ماذا تعتقد أنك ستفعل؟
-إنها - أعتقد أنها فتاة عظيمة حقًا.
أنت تعرف، بصراحة، وكأنني أتعامل معها بالفعل.
-نعم. لا، أعرف. -لذا الأمر ليس مثل اللعنة،
أوه، نعم، أردت فقط الانتهاء من هذا الاختبار،
وبعد ذلك كان هذا هو الأمر. -لا، أنا أعلم.
-ولكن هذه مجرد حقيقة
أعتقد أن هناك جزءًا صغيرًا مني،
بالأمس، شعرت بالذنب الشديد
لأنني كنت مثل، أوه، أنا نوعا ما أحب دانييلا أيضًا.
لم أستطع إخبار كايلور، وهذا جعلني أشعر بالسوء.
لكنني توصلت إلى إدراك
عندما وجدت نفسي أفكر فقط في كايلور
عندما كنت وحدي، وكنت مثل،
أعتقد أن هذا هو ملكي - أعتقد أن هذا هو ملكي.
أنت تعرف؟
فقط لأنني أعرف كايلور جيدًا الآن.
أنا فقط أشعر وكأنني مستثمر للغاية.
لا أعلم ولكنني أشعر بالسوء.
لا ينبغي لي أن أشعر بالسوء.
لا يجب عليك فعل ذلك. - لم تفعل شيئًا خاطئًا.
بصراحة يا صديقي، أنا فخور بك جدًا،
مثل القدوم إلى هنا وليس فقط،
مثل القيام بالتحركات.
لقد شعرت بشيء معها، وذهبت إليه بجنون،
ورأيت ما حدث.
إنه يجعلك أنت وكيلور أقوى بكثير.
-نعم.
-أممم، ولكنني سأقول، بعد أن كنت
شخص في هذا المنصب من قبل...
-نعم. -...كما هو الحال في كازا،
أعتقد أنك بحاجة إلى إخبارها في أقرب وقت ممكن.
لذا فهي لديها - أيا كان الوقت المتبقي لها،
بإمكانها أن تتحدث مع من تريد أو أي شيء.
-مممم. أجل. هذا عادل على الأرجح.
أوه، أكره صياغة هذه الأشياء. دائمًا ما أجد صعوبة.
في رأسي، أنا مثل، "حسنًا، سأقول هذا."
عندما أصل إلى هناك، يخرج الأمر فجأة
مثل الإسهال اللعين.
هل تعتقد أنك ستظل قادرًا على الدردشة معها؟
-مم، ربما،
لكنك أفضل صديق لي هنا.
وكأنني أريد أن أقضي وقتا معك
بقدر ما أستطيع من الفرص، وإذا كنت أتقدم لها...
- أوه، نعم، سوف يفكرون-- هل تفهم ما أقوله؟
[ يضحك ]
-وأيضا، فهي تحبك حقًا.
هذا لن يختفي.
-نعم. -هل تعرف ماذا أقصد؟
مثل، أنا لا أعرف.
-أنا حقا أريد أن أحترم دانييلا وهي، مثل،
الفرصة في هذا المكان، لذلك أنا فقط بحاجة إلى أن أكون، مثل،
كن صريحًا وصادقًا معها بشأن الوضع بأكمله.
لذا فهي مجرد نصيحة جيدة.
كيف حالك؟ -بخير. رائع. مذهل.
جميلة. مثيرة. -أنت تقول ذلك دائمًا.
-نعم، هذا هو مكاني المفضل
لأنه ينبغي عليك أن تشعر بكل هذه الأشياء.
-نعم.-طوال الوقت.
-حسنًا.
الآن، أردت فقط أن أتحدث معك، وفقط،
مثل، أن أكون، مثل، صادقًا معك.
واحد...
وأنا أحاول أن أفهم، مثلاً،
عقلي هو ما أريد أن أفعله وما لا أريد أن أفعله.
-ممم-همم.
-لذا لم أتوقع أن أجد اتصالاً،
مثل المجيء إلى هنا، ومن الواضح أنني فعلت ذلك معك.
ما أعاني منه الآن هو مثل،
أشعر وكأنني في الفيلا مع كايلور،
مثلا انا لا اعرف
أشعر وكأنني لا أزال أملك شيئًا جيدًا حقًا،
وأنا حقا، حقا أهتم بهذه الفتاة،
مثل الكثير، الكثير.
وأنا لا أعلم، أعتقد أنه مجرد
كأنني ربما أميل نحو هذا الاتجاه أكثر.
-مممممم. فهمت.
أنا حقا أحبك، وهذا أمر سيء للغاية.
ولكن بعد ذلك تدرك نوعًا ما، انتظر،
إنه من الناحية الفنية مثل زوجين أو أيًا كان
وهو الأقوى مع شخص آخر.
وأنا لا أريد أن أكون --
لا أريد أبدًا أن أكون الشخص الذي يقع بين هذا وذاك
أو حاول إجبارك على التواجد فيه.
وأشعر أن هذا النوع من الأشياء دفعني إلى الوراء قليلاً.
-نعم. -أشعر وكأنك شخص رائع للغاية
رجل مذهل
وأنت تستحق كل شيء وأكثر.
-شكرا لك. -وإذا لم أكن أنا،
لن أكون مجنونًا بهذا الشأن.
ولن أغضب من ذلك أبدًا.
-منذ اليوم الذي جئت فيه إلى هنا حتى الآن،
لقد كنت أفكر في كايلور طوال الوقت.
إنه أمر صعب حقًا لأنني أشعر بالذنب الشديد، لذلك لا أعرف.
أفتقدها كثيرًا.
اذهب للدردشة مع الأولاد الآخرين.
سأحضر روب. إنه شخص طيب جدًا.
لو كان بإمكاني تعلم كل لغة في العالم،
سأقولها بكل لغة،
لأنه مدهش حقًا،
وهو يهتم كثيرًا
ولكنه لا يظهر ذلك حتى للناس
أنه يهتم.
أريد فقط أن تكون سعيدًا بغض النظر عن ذلك.
وإذا كان هناك شخص هناك سيجعلك سعيدًا،
عندها سوف يجعلني هذا سعيدا.
-ماذا أفعل؟ هل أتحدث معك؟
كان لدي شعور بشيء من هذا القبيل
كان سيحدث مع آرون.
أعتقد أنه كان بحاجة إلى ذلك، مثل،
انظر إذا كان هناك أي شيء هنا.
ذهني أصبح أكثر وضوحا بكثير الآن.
وسنرى كيف تسير الأمور.
اذهب بينما أفعل هذا. -حسنًا، رائع.
أوه، اللعنة. آه.
هذا سيء للغاية.
-يجب عليك التوقف عن فعل ذلك. -هذا سيء للغاية.
-[يضحك] أنت غبي.
-دانييلا.
لا داعي للذعر. لقد وضعتُ الشباب الجدد في القيادة.
لإبعاد الهاتف عن كايلور
لذلك لا يمكنها أن تعذب نفسها بهذا الفيديو بعد الآن.
أنا أثق بكم يا شباب. كونوا على قيد الحياة.
-احتفظ به باردًا.
- على أية حال، يا أخي، استمر في ممارسة هذا الضغط.
هل تعرف ماذا أقول؟
-أعتقد أنه يجب عليك أخذ ذلك بعين الاعتبار.
-نعم نعم.
-*أعلم أن لدي حكمًا جيدًا*
*أعلم أن لدي ذوقًا جيدًا*
*إنه أمر مضحك، ومن الغريب أنني وحدي من يشعر بهذه الطريقة*
*أعدك بأنك مختلف*
*والجميع يخطئ*
-أعني، هل أنت--
لقد شاهدت هذا المقطع حوالي 30 مرة.
لقد كنت تحاول أن --
لا أعلم، أشعر أنكم كان لديكم --
لقد كان لديكم أطول اتصال هنا.
أعني، إنه - أنا لا أعرف كيف -
ماذا تعتقد بشأن ذلك؟ ما هو شعورك؟
-ها! -هل تشعر وكأنك كنت
هل شعرت بالخيانة، أم أنك تشعر بما هو...
-بالتأكيد. إنه يقول حرفيًا
يريد مقابلة عائلتي من النوع الذي يريده.
هذا، مثل، عدم احترام لي.
-مثل، وأنا هنا نائمًا في الخارج.
-مثل، أنا أبدو وكأنني أحمق لعين.
كما أفعل حقًا. أبدو كأحمق.
-* من فضلك، من فضلك، من فضلك، لا تكسر الدموع *
* عندما انتهيت من وضع مكياجي *
-لا شيء من هذه الأشياء هو خطأك، على أية حال.
إنه كل شيء - إنه من صنع يديه، هل تعلم؟
-*أرجوك لا تحرجني أيها الوغد*
-أنا أكرهها، كيلور.
وظلت تتحدث باللغة الإسبانية.
- ليس لديه أي فكرة أن لديك مترجمك الخاص.
-نعم!
- اذهب إلى الجحيم يا كاسا!
-لماذا يصرخون؟
-كان كايلور هو الذي صرخ.
-أعلى صوتًا قليلًا. -وإلى الجحيم يا آرون.
لأنني انتهيت!
- ماذا حدث هناك؟
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
كنت جالسا على هذه الأريكة في كازا أمور في وقت سابق
عندما سمعت أن روب كان سيطلب من دانييلا التحدث معه.
لقد صدمت لدرجة أنني بللت نفسي،
ولكنني لا أعتقد أنهم سيلاحظون.
-لقد سكب أحدهم النبيذ على هذا.
-ما الأمر؟ -مرحبا.
-عيناك، مثلك، فقط، تحدق في عيون شخص ما
ولا أعتقد أنك تفهم كيف،
العصبي الذي يمكن أن يجعل شخص ما.
-أنا آسف. -أنا أتجنب الاتصال.
لا، لا، ليس بعد الآن. عندما نتحدث،
على الأقل لا تفعل ذلك.
أشعر وكأنني أستطيع التحدث معك عن أي شيء.
وأريد أن أشعر أنني أستطيع التحدث معك
لساعات حول أي شيء.
-أجل. هذا جيد، صحيح؟
-أستطيع أن أقول. نعم.
-هل هذا شيء جيد؟
-لا بأس، لا أتحدث كثيرًا.
-أريد شخص ما.
-هذا ليس صحيحًا، فأنا أتحدث كثيرًا.
كل ما علي أن أفعله هو الوصول إلى هناك.
أنا لست مثل... -لا يجب أن تكون--
-...ودود. -لا يجب أن تكون كذلك.
-لكنني أعتقد أن هذا شيء جيد.
أنا أحب ذلك في الناس.
- لقد جئت إلى هنا أريد إما مثل القطة السوداء
أو جولدن دودل جولدن ريتريفر،
لأنني أحتاج إلى شخص ما،
مثل، على الأقل أن تكون قادرًا على الاستماع إليّ وأنا أنبح
وكن سعيدًا بذلك.
أو تحدث معي.
- حسنًا، الأمر بيني وبين آرون هو، مثل،
نعم، نحن مختلفون في هذه الطريقة.
إنه جولدن ريتريفر. أنا أشبه القطة السوداء.
-نعم. -ولكن نعم،
لا، أنا فقط أشعر أنني كنت منسجما معك أكثر من أي شيء آخر،
لكنني رأيت أنك وأرون توافقان حقًا،
ولم تتاح له الفرصة بعد،
مثل اختبار اتصاله حقًا.
لذا فقد اتخذت خطوة إلى الوراء.
وأعني، ليس الأمر كما لو أنني قلت لك ذلك.
كنت فقط أريد أن أرى ما فعلته
وبقيت معه فقط.
فقلت، "حسنًا، رائع".
-لقد جئت إلى هنا، وكنت بالتأكيد رقم واحد.
ولكن -- لذلك لم أكن أعرف ما إذا كان، مثل،
لم ترغب في التحدث معي...
-لقد أردت التحدث معك-...ولكن بسببه.
لقد كنت أشعر بروب.
لقد كنت أرغب في إجراء هذه المحادثة.
لقد كان موجودًا هناك من أجلي بالتأكيد قبل أن أصل إلى هنا.
لكن أشعر أن الأمر يحدث فقط عندما أذهب إلى شخص ما،
أنا لا أذهب إلى أي شخص آخر.
وكنت متوترة للغاية من القيام بذلك بسبب آرون.
لكننا قمنا بتوضيح كل ذلك إلى حد ما.
إنه رجل رائع جدًا، رائع.
-لقد كنت مهتمًا بك منذ البداية.
هذا صحيح.
أعني، لقد كنت، مثل، أحارب نفسي.
مثل عدم سحبك. -هذا جنون جدًا.
- حسنًا، أنت تجعل الأمر سهلًا نوعًا ما لأنك
لا تنظر إليّ طوال اليوم، لذا، مثل،
لقد جعلت الأمر أسهل.
-آسف. -ثق بي. ثق بي، لقد فعلت.
لكنني أفهم ذلك. أفهم ذلك تمامًا.
-أنت فقط، أممم، تخدش القمة.
-خدش السطح. -نعم.
-هل هذا ما تقوله؟ هل هذا ما قصدته بذلك؟
-نعم. -أو هل تقصد، مثل،
كنت مثلا دغدغتك؟ -[يضحك]
-نعم. هذا أيضًا. -حسنًا.
-بالتأكيد. -دانييلا بالتأكيد، مثل،
مزيد من سرعتي بقدر ما يتعلق الأمر،
المحادثة، وفقط، مثل، الأجواء العامة.
نعم، إنها جيدة. وهي جميلة جدًا.
وأنا أحب ما تقوله عن معظم الأشياء.
لذا أستمتع بالحديث معها.
وأود أن أتحدث معها أكثر.
-لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
-حسنًا. لماذا؟
-أنت فقط تجعلني متوترة.
-مم-همم. مم-همم.
-ولكن على أية حال.
-[تنهدات]
أوه، دانيال.
-أترى ذلك؟ أترى؟ -نعم.
- هل أوقفت الأمور رسميًا؟
-نعم. -أفترض ذلك.
لهذا السبب يتحدث روب معها. -نعم.
كأنني فعلت شيئًا غبيًا جدًا.
قلت لها، مثل، "أنا أميل إلى نوع ما، مثل، مهلا،
مثل، أنا فقط أهتم بالفتاة، لا أريد أن --"
وبعد ذلك، من الواضح أننا أصبحنا على وفاق تام.
وبعد ذلك تبدأ في الانفتاح والأشياء الأخرى.
وبعد ذلك قلت لنفسي، "أوه، أنت شخص عظيم حقًا".
كنت مثل، "أوه، أتمنى أن تتمكن من العودة إلى الفيلا فقط
حتى تتمكن من العثور على شخص ما، إن لم يكن هنا، في الفيلا.
وبعد ذلك بمجرد أن قلت ذلك، كنت مثل،
"أنت أحمق سخيف."
-نعم، أعني أن هذا صعب، يا رجل.
هذا هو نوع من الوضع الغريب.
-وأيضا، إذا أعادها روب،
ثم مثل اللعنة سوف يكون الأمر كله
مع مثل Kaylor وأشياء من هذا القبيل.
وسأكون صادقًا وصادقًا مع كيلور.
-إذا أعاد روب دانييلا،
هذا سوف يصبح صعبًا مع آرون.
سأخبرك بذلك الآن.
يمر أطفالي بهذه التجربة بطرق إيجابية وسلبية.
كأنني أجلس هنا مع الفشار الخاص بي، مثل،
إذهبوا يا شباب، إذهبوا، إبحثوا عن تلك الاتصالات.
نأمل أن تكون حقيقية.
-مثل، يجب أن أتركهم ينجذبون بشكل طبيعي
تجاه بعضهم البعض بدلاً من محاولة دفعهم إلى ذلك.
ولكن كان لدي نوايا حسنة.
لقد أردت فقط الأفضل لهما.
-لا بأس يا بني. -أردت فقط
الأفضل لهم. - لا بأس يا بني.
مرحبًا، وأنا أيضًا أشعر بك، يا صديقي.
أعلم أن لديك مشاعر قوية جدًا تجاه دانييلا.
لا تزال تفعل ذلك.
ولكن هذا ما كنت تبحث عنه.
أنت تبحث عن اختبار.
أنت تتطلع إلى معرفة مدى قوة علاقتي مع كايلور.
وتوصلت إلى نتيجة
أنك تشعر بكايلور كثيرًا، يا رجل.
ولكن من الواضح أنك لا تزال لديك قلب
وأنت تهتم بالناس.
لهذا السبب أردت الأفضل لدانييلا.
ولهذا السبب يحدث هذا الوضع الآن.
ولكن سيكون من المثير للاهتمام أن نرى
كيف تتكشف الأمور.
-لن أكذب، بعد رؤية هذا الفيديو،
أنا في حالة ذعر كامل.
إذا كان هذا ما يفعله آرون وأمثاله،
أنا مثل، "ماذا يفعل ميغيل؟"
حرفيا، ماذا يفعل ميغيل؟
-[تنهدات] -جانا.
-يرسل مخللًا لعينًا. كان ذلك...
-هذا جنون. -عندما أقول،
لماذا تفعلون ذلك؟
-لا، هذا جنون. -جنون.
أعتقد أن ميغيل يحبك حقًا.
أعتقد أنه ليس لديك ما يدعو للقلق.
-[تنهدات] -تحدث معي يا أخي.
انا اعرفك انت وسييرا
من الواضح جدًا أنكما تتوافقان حقًا.
-إنها طفلة.
إنها تمتلك محادثة جيدة، وهي مثيرة.
وهي تستطيع التقبيل بشكل جيد جدًا. -نعم؟
-و... -[يضحك]
-...أجد نفسي في لحظات مثل...
لا أريد إعادتها
ثم أغمض عيني على هذه اللحظات.
أنا مثل، "يمكنني إعادتها."
-أرأيت يا أخي؟ نعم.
-مثل، إنه تقريبًا لا أريد إعادتها.
ثم أذهب إلى "يمكنني إعادتها".
أهلاً يا صديقي، هل ترغب بالجلوس معنا؟
-نحن نتحدث عن فتانا ميغيل.
-أنا مترددة جدًا. [يضحك]
- حسنًا، لا بأس أن تكون مترددًا في هذه اللحظات
لأن هذه الأشياء يمكن أن تتغير بسرعة كبيرة هنا، يا أخي.
-نعم، في هذه المرحلة كنت أشعر وكأنني...
أنا مثل، "مم..."
لأن الأمور جيدة بيني وبين ليا هناك.
لا أستطيع تجاهل حقيقة أنني حصلت على شيء جيد
مع شخص ما هناك.
وحتى قلت - كنت مثل - لذا، من الواضح أنني أبحث
لكي أتمكن من التعرف على ليا.
أنا وليا أصبحنا على علاقة جيدة بسرعة.
أوه، وأنا وسييرا، نحن نتوافق،
لكن، أشعر أن الأمر كان أكثر استقرارًا بعض الشيء.
هل تفهم ما أقصد؟ لن أخبرك يا رجل.
أنا أستعيد هذه الفتاة بنسبة 100٪، ولكن...
...يبدو أن الأمر لا يزال واردًا.
لقد كان جيدا.
ثم شعرت وكأنني -- شعرت وكأنني فقدت.
ثم كان الأمر جيدًا. ثم شعرتُ بالضياع.
والآن أصبح الأمر جيدًا مرة أخرى
وأشعر بالضياع في نفس الوقت.
"لأن، نعم، كان قضيبى صلبًا. -[يضحك]
-نعم، الأجواء موجودة. -[يضحك]
-أنا فخور جدًا بمعرفة أننا حصلنا على رسالة نصية
ولم يكن الأمر يتعلق بكيني أو ميغيل.
لذا آمل ألا يشعروا بالإهانة
أننا نستلقي على السرير فقط
مع شخص ما لأننا نحترمه.
أنت حرفيًا على حافة السرير.
لدي حصن وسادة بينهما.
-من حيث، مثل، واحد، اثنان، ثلاثة،
أين تنظر؟
أعلم أن الأمر يبدو غبيًا. ما زلت أسميه مثلثًا.
إنه كيني حرفيًا، إذن، مثل...
-وهما متساويان؟ -نعم، متساويان.
لأن هذا هو الشيء.
جاكوبي، على ما يبدو، آمن.
المجنونة، المحفوفة بالمخاطر، الممتعة، "دعونا نعيش الحياة،
"دعنا نخاطر" هو جوزايا.
-عليك أن تفكر فيما تشعر به الآن.
-إذا كنت أنا، كن صادقا -- لديك كيني هناك.
نفس المستوى مع ميغيل. نفس المستوى.
الطاقة. حسنًا؟
وبعد ذلك لديك شعور بالأمان، هل تعلم؟
مثل الزوج الآمن. - أنت تعرف ماذا سأفعل، أيها العاهرة.
- اللعنة. حسنًا، إذن، لديك هذا.
كن صادقًا. ماذا ستفعل في حالتي؟
لا أعتقد أن كيني يتصرف هناك.
وأتمنى ألا يكون كذلك. - أتمنى حقًا ألا يكون كذلك.
-هذا الزي يبدو جميلا عليك.
-شكرًا لك، كين. أُقدّر ذلك.
-مممم-مم. - إذن ما الأمر؟
-لا شيء يذكر.
أنا... أعني، لقد شاركت السرير
مع القطة أمس. -مم-همم.
-لقد قمت ببناء حصن عن طريق الخطأ.
-مممم. لم أعانقك أبدًا
وأنا نوعا ما، أردت ذلك.
نعم. لقد افتقدتك نوعًا ما.
-وأنا فعلت ذلك أيضًا.
أنا بصراحة في صراع تام. - ماذا تقصد؟
- لقد عرفنا بعضنا البعض لمدة 3 أو 4 أيام و...
-أنا؟ -نعم، ولكن، آه، جانا...
لقد عرفتها منذ ثلاثة أو أربعة أيام فقط، لذا...
- إذن أنت تشعر بالارتباك؟
-نعم، أشعر بالارتباك قليلاً بشأن، مثل،
حيث رأسي،
أعتقد ذلك لأنك كنت الشخص الرئيسي
التي كنت مهتما بها.
- إذن ما هو وضع السرير الليلة؟
أريد أن أعانقك. [ يضحك ]
-حسنًا. سنتشارك السرير الليلة.
-[ يضحك ]
-مع حلول الليل، يستعد سكان الجزيرة للنوم.
وأنا أفهم ذلك. أنا في العمل.
لكن بعد كل تلك الدراما، حتى أنا أحتاج إلى الاستلقاء.
-ما هو شعورك إذا شاركتنا السرير الليلة؟
هل ستكون موافقا على ذلك؟
-أنا منفتح على ذلك. -حسنا.
-*وأنا أحاول أن أكون قويًا*
*لكنني أريد أن أصرخ*
* كيف يمكن لأي شخص أن يفعل الأشياء التي فعلتها بسهولة؟ *
*وأنا أقول أنني لا أهتم*
- اذهب إلى الجحيم يا كاسا! - اذهب إلى الجحيم يا كاسا!
-يتطلب الأمر قوة للتسامح*
*لكنني لا أشعر بالقوة*
- أخذني كيني جانبًا وقال، "أريد أن أنام معك.
"سأحتضنك يا حبيبتي."
- كانت نواياي حسنة، لكن التنفيذ كان سيئا.
-بوضوح.
-ما رأيك في النوم؟
معي الليلة؟ -نعم.
-نعم؟-أود ذلك.
-حسنًا، رائع.
* أوه، أوه-أوه *
* لقد حاولت، لقد حاولت، لقد حاولت لفترة طويلة *
*إن الأمر يتطلب القوة للتسامح*
*لكنني لا أشعر بالقوة*
-أوه، اللعنة.
ولا أريد أن أعطيه الرضا بدموعي.
كأنه لا يستحق ذلك حتى.
لكن الأمر أشبه بـ، لماذا يحدث هذا لي في كل مرة؟
-يا إلهي، هذا الشيء أفسد كل هذا.
أخي، انظر إلى هذا.
كل هذه الأسرة فارغة تماما.
-أخي ماذا؟
-أعلم أن في قلبي أناسًا يؤذون الناس.
*ولقد سالت منا الدماء*
* لكن يا رجل، تلك القطع لم تكن متساوية أبدًا *
**
-[ ضحكات ]
*لكنك تعلم أنني لا أستطيع ترك الأمر*
* لقد حاولت، لقد حاولت، لقد حاولت لفترة طويلة *
**
-الطاووس هو الموطن الوحيد لـ "Love Island USA"
مع أريانا ماديكس... [تصرخ المرأة]
-هذا فعل صعب متابعته.
-لتبدأ الألعاب. [صافرة البداية]
-...و"ألعاب جزيرة الحب"
مع مايا جاما،
متاح الآن فقط على Peacock.
**
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لا يزال الأولاد الجدد في الفيلا يحاولون
لتدريب فتياتنا.
في نهاية المطاف، النساء كائنات معقدة، ومن المستحيل قراءتها.
لا تعرف أبدًا ماذا يريدون حقًا.
-استيقظ.
*إنه يوم جميل للذهاب لصنع بعض الفطائر*
* نعم نعم **
-* لذلك سأستمر في البحث، لدي شيء لأثبته *
*أنا أتعلم دائمًا، نعم، أحاول التراجع*
-يو، ماذا أفعل خطأ؟
-[ يضحك ]
إيو.
-[ يتنفس بعمق ] -[ يضحك ]
-هذا التنفس يسير في طريقك* -[يضحك]
-* أوه، دعني أذهب *
*أفضّل أن أختبئ*
* دعني أعيش في الأمس فقط *
* أوه، دعني أذهب *
*أفضّل أن أختبئ*
* دعني أعيش في الأمس فقط *
-ضياء. -هل يمكنك تقديم وجبة الإفطار؟
إلى كورديل؟ -إلى كورديل؟
-مممم-همم. -أوه.
-كورديل رجل محظوظ.
-* عيون واسعة *
*مستيقظ في الليل*
-العودة إلى الفيلا.
لقد كنا ننتظر لفترة طويلة.
[هتاف] لدينا نسائنا في انتظار.
نأمل أن لا يكون الأمر سيئًا بالنسبة لنا.
نأمل أن يسامحوا وينسون.
*أحاول خوض هذه المعركة دون أن أؤذيك*
-التجديف الجاف أمر سيء.
-هذا مجنون تماما.
أنا أكرههم كثيرا.
-* أوه، دعني أذهب *
*أفضّل أن أختبئ*
* دعني أعيش في الأمس فقط *
-هذه الرائحة طيبة حقًا.
-أوه! -أوه، مرحبًا.
-اللعنة. [ضحك]
-آسف.
-أوه! -لا بأس.
-شكرا جزيلا. -نعم.
نعم. هذا لكايلور
لأني أعلم أنك ستفعل بعض الأشياء.
- أوه، شكرًا لك. - سأحضره.
-هذا لطيف جدًا. -من صنعه؟
-لقد فعلتها. -أنت لطيف جدًا، جورج.
-شكرا جزيلا.-أحاول أن أكون.
-[ترديد] جورج. جورج. -[ترديد] جورج، جورج.
-حسنًا، صباح الخير للجميع.
-وأنتِ أيضًا. -شكرًا لكِ. سنكون هناك قريبًا.
- نام كيني في سرير مع سيدني الليلة الماضية،
لكن كاثرين لا تزال تريد بعضًا منها.
هل هناك شيء يمكن لهذا الرجل أن يفعله لإبعادها؟
-[ يتجشأ ] أوه.
-حسنًا، أيها الفتى المثير.
كيف تشعر هذا الصباح؟
- نشيط. منتعش. - يا إلهي.
انا اعرف. وانا ايضا.
هل ستتمرن اليوم؟
-نعم، ربما سأحصل على جلسة.
-نعم. -لقد كنت كسولًا بعض الشيء.
-كنت سأقول. لم تذهب أمس، أليس كذلك؟
-لم أذهب بالأمس.
لقد سئمت من الأيام المفقودة.
-أعلم. أحاول ألا ألوم نفسي، لأن...
مثل، في المنزل، مثل، أنا مستيقظ كل يوم.
مثلا، أنا لدي إجازة يوم الأحد فقط.
أحب أن أكون حرفيًا هناك.
لذا، أنا لا أفعل أي شيء هنا.
أنا أحب عندما أنظر فقط، مثل،
متناسقة وجميلة
مثل، لدي، مثل، عندما أمارس الرياضة بشكل منتظم.
مثل، نعم، عضلات بطني، مثل، تبرز حقًا.
أنا أحب أن أستعرضهم. مثل: "آه!"
كأنهم هناك.
لا، ربما لا. -فتاة الصالة الرياضية.
-كيف حالك؟ كيف كان النوم مع سيدني؟
- كان جيدًا. تعانقنا قليلًا.
ذهبت إلى السرير، ذهبت للنوم. [ يضحك ]
-نعم. -أممم، نعم.
-الصدق هو شيء كبير جدًا بالنسبة لي.
لذا أنا فقط مثل... -مم-همم.
-هل ترى، بصدق، شيئًا أكثر،
مثل، حميمية، و، مثل، المزيد من الاتصال معها؟
لأنني، على سبيل المثال، لست من النوع الذي يحب أن يتم التلاعب به.
-لقد كان الأمر غير واضح بعض الشيء.
عندما يكون لديك فتاتان جميلتان
وكلاهما مهتمان،
أعتقد أن ذهني مشوش ومضطرب بعض الشيء.
-حسنًا. -لقد لاحظت أثناء وجودي هنا،
أنا مقيد بعض الشيء عندما يتعلق الأمر بالجوانب الجسدية،
مثل اللمس الجنسي. -نعم.
-نعم، أرى أن هذا يؤثر قليلاً
كيف أقوم بالأشياء مثل تحركاتي وأشياء أخرى.
-كنت سأقول. هذا مُحبط،
لأنني أتيت إلى هنا على أمل الحصول على قبلة.
-أعني، أنا-أنا-أنا سأكون...
-[يضحك] -سأكون في الأسفل.
-نعم، كنت سأقول. كان لدينا، مثل،
قبلة جيدة أثناء التحدي، لذا...
-* دعنا نذهب *
*اترك كل شيء خلفك*
* دعنا نذهب *
*أنت تعرف أن هذا هو الشعور الصحيح*
-بالتأكيد بعض الوضوح الجيد الذي كنت بحاجة إليه.
-مم، مم، مم!
- لديك شفاه جميلة. - لديك بعض الشفاه اللذيذة.
-شكرًا لك.
كنت سأقول، أنت أيضًا تفعل.
-ملمع شفاه. -أعلم. أنا آسف.
قلتُ: "اللعنة." - أوه، لا. يعجبني هذا.
-نعم، القليل من الرطوبة.
ها أنت ذا. [ يضحك ]
-بعد القبلة، عرفت أنني في ورطة.
تتسلل جانا إلى أفكاري كل ثانية.
أنا أفكر في القط وتلك القبلة.
أنا أفكر في أن أحتضن سيد في الليل.
كما تعلمون، نحن مقيدين بالوركين.
لو كان علي أن أتخذ قرارًا اليوم،
مثل، لدي - في الوقت الحالي، لا أعرف.
لا أعرف.
شكراً لك على ذلك. كان ذلك رائعاً.
-كنت مثل، "شفاه ناعمة".
-جالين هو من أشد المعجبين بالليكرز وليبرون نفسه
سيكون فخوراً بمشاهدته وهو يحاول تحقيق هذه القفزة الطموحة.
- أهلًا، كايلور. كايلور. هل يمكننا التحدث سريعًا؟
-نعم.
-هل أنت بخير؟ -نعم.
-هل أكلت بعد؟
-نعم لقد أكلت.
اعتقدت أنك ستعد لي وجبة الإفطار.
- هل تعلم ماذا؟ كنت سأفعل.
ولكنني لم أعرف ما الذي يعجبك.
مثل، هل تحب البيض، لحم الخنزير المقدد؟ -كان ينبغي عليك أن تسأل.
-هل أخذها للتو للدردشة؟
-نعم.نعم،نعم. -أين ذهبوا؟
-أوه، انتظر. أوه-با-با-با-با-با.
انظر. اصعد الدرج.
- لقد تعرضت لعضة في مؤخرتي.
-انتظر، أين؟
أوه، أراه. إنه هناك تمامًا.
هل يسبب الحكة؟
-هل لا يزال مؤخرتي تبدو جيدة؟ -[يضحك]
مم... -أجب على سؤالي.
-أطالب بالخامس.
لا، أنت تبدو جيدًا دائمًا.
لن أكذب. -[يضحك]
-أوه! كيف كان يومك؟
كيف تشعر؟
-أفضل بكثير من الأمس.
-حسنًا. لماذا تشعر بتحسن؟
-أعني، أشعر وكأنني كنت، مثل،
في الواقع، مثل، عاطفي.
-مممممم. -وأنا أكره ذلك.
لكن، أشعر وكأنني مُستغل وغبي.
والآن أنا لا أريد أن أشعر بالندم هنا.
وكما هو الحال الآن، فأنا أفعل ذلك...
-ولكن لم يفت الأوان بعد. -[تنهدات]
-أنا فقط أقول، لم يفت الأوان بعد.
معك، من السهل جدًا التحدث إليك.
-نعم. لا، أشعر بنفس الشعور. بالتأكيد،
مثل، إذا كان هناك أي شخص في هذا، مثل --
مثل، في هذه الفيلا، بالتأكيد سيكون أنت.
-نعم. حسنًا، يا إلهي، كنت أتمنى ذلك بعد التحديات.
يا إلهي. لن تفعل ذلك أبدًا... لا. انتظر. أجل.
ولكن كيف كانت القبلة؟
مثل معنا؟
-سأعطيك ثمانية.
-ثمانية؟
-هناك مجال للتحسين.
-مم.
-اللعنة.
-هل ستنام خارجًا مرة أخرى الليلة؟
-أنا حقًا لا أريد ذلك. -أنا أعلم.
أنا لا أريدك أيضًا.
أنا لا أهتم بأحد...
بالإضافة إلى هذه الشقراء.
إنها رائعة نوعا ما.
أشعر أن لدينا الكثير - الكثير،
مثل الكيمياء أو مثل
حتى لو كان الأمر مجرد تبادل نظرات حادة،
إنه مثل أنني أشعر بشيء ما.
لكن الأمور تحدث لسبب ما.
أنا فقط أقول، الأشياء تحدث لسبب.
-نعم.
لا أعرف.
لكن اللعنة عليك. اللعنة عليك.
أنا لا أريد حتى التحدث عن هذا معك.
لن أضيع الوقت.
لا أستطيع بعد. -ليس واحد فقط؟
-لا أستطيع بعد. -لذا ستقول لي لا؟
-[ القبلات ]
-لا يمكن. -[يضحك]
لا أستطيع بعد. لا أستطيع.
أشعر وكأن هناك كيمياء بيننا.
ولكنني في مكان ضعيف الآن،
ورأسي بالتأكيد ليس مركّزًا
عند تقبيل أي رجل، لذلك...
استمر في سحبني لمزيد من الدردشات.
-تمام.
حسنًا. -لنذهب.
-يمكننا النزول إلى هناك.
لماذا تحدق بي هكذا؟
-أنت حار.
-هل تعتقد ذلك؟
-مم... -[يضحك]
-مهلاً، انظر إلى هذا. كم...
هل من المفترض أن تحرك وركيك للحصول على ذلك؟
ميغيل.
-اللعنة.-مستحيل.
-اللعنة. [رنين الهاتف المحمول]
[ كلاهما يلهث ]
-هل هذا نص؟ -أوه، اللعنة.
-نص! -أوه، اللعنة.
[ رنين الهاتف المحمول ]
-يا إلهي!-يا إلهي.
-حصل شخص ما على رسالة نصية. -حصل شخص ما على رسالة نصية.
-هل أنت؟ -يا شباب!
لقد حصلت على رسالة نصية! -أوه، اللعنة.
-ماذا؟ -لقد حصلت على رسالة نصية!
-لا. -"الأولاد..."
-"يا فتيات، الليلة سيكون هناك إعادة اقتران."
- "لقد حان الوقت لتقرر ما إذا كنت تريد الحفاظ على
"حالتك الاجتماعية الحالية..."
-"أو التواصل مع أحد الأولاد الجدد."
-"...أو التواصل مع إحدى الفتيات الجديدات من كازا أمور."
-"واجه مشاعرك."
-"كازا نو مور."
-يا إلهي. -هيا بنا يا حبيبتي!
-يا إلهي.-لعنة.
-لا!-اخرج من هنا أيها اللعين!
-الليلة؟ -الليلة.
-الليلة؟-هذا أمر مجنون.
-لا أشعر بأنني متأكد بنسبة 100% مما سيحدث.
مثلا من فضلك.
لا أريد أن أفعل هذا.
-لقد رأيتموني.
-القرارات، القرارات، القرارات.
لماذا هذا التسرع؟ أحتاج فقط ليوم واحد آخر.
-هذه الفيلا سوف تحترق.
أشعر بالمرض.
**
-أشعر وكأنني عالقة.
أشعر وكأنك إنسان رائع.
أنا أحب كيف أنا وأنت.
وهناك أيضًا جاكوبي، وهو مذهل أيضًا.
لكن فقط، مثل، أنا لا أنسى كيني.
-حسنًا. -أعتقد أن لدي الكثير
من التفكير للقيام بذلك ولدينا كمية قصيرة من الوقت.
-*ولكنك لا تبتعد*
- القرار صعب للغاية بمجرد التفكير فيما لدي
في الفيلا وهذا الاتصال الذي أنشأته.
-أنت بالتأكيد الرجل الذي، مثل --
وكأنني جئت إلى هنا بحثًا عن شيء ما.
-[تنهد] هل ترى؟ أنا أتنفس بصعوبة.
-أنت مثل "[يتنفس بعمق]"
نعم، سيكون واحدا من هؤلاء،
مثل قرارات اللحظة الراهنة، على ما أعتقد.
-* أوه-أوه-أوه، أوه-أوه، أوه-أوه-أوه-أوه *
-لقد استمتعت بالتأكيد بوقتي في الحديث معك
وأنا أعتقد بالتأكيد أنك جذابة للغاية
ومن الممتع أن أكون حولك.
لا أعلم، أنا فقط ممزق.
أشعر وكأنني أملك شيئًا خاصًا هناك مع ميغيل،
لكن بعد ذلك أشعر أنني أستطيع رؤية شيء ينمو مع إيجي.
رأسي في كل مكان.
-لا، لا أستطيع محاربته*
-لا أعرف أين رأسي،
لا أعرف ماذا سأقرر،
لكنك فقط، مثل نفسك...
-نعم. -...ومن الواضح
أنت جذابة، إذن...
-من الجيد دائمًا معرفة ذلك.
سوف ننجب أطفال جيدين.
[ كلاهما يضحك ] -* في الأشعة فوق البنفسجية *
*أنت ترى من خلال* -لذا، مثل، لقد حصلت، مثل،
نوع من الوضوح في أحد الطرفين.
شعرت أنه لا ينبغي لي أن أفعل ذلك،
لكنني كنت مثل، "أنا أعلم أنني يجب أن أفعل ذلك فقط من أجل
من هذه العملية، "مثل، لقد فعلتها.
لذلك أنا فقط بحاجة إلى دعمه
وأخبرها الحقيقة فقط وهذا كل شيء.
-*لا يرون ما يرون*
*لا أستطيع إخفاء ذلك*
-لا أريد أن أضيع وقتنا وأختصره،
ولكنني أيضًا لا أريد أن أنسى الأشياء التي أملكها.
أشعر أنه إذا غادرت هناك،
ربما سأندم. لو أحضرت دايا،
قد تشعر سيرينا بنوع من الطريق.
يا إلهي. من المبكر جدًا الحكم على ذلك، لكن هناك الكثير يدور في ذهني.
-* نار على صدري *
-أنا أحبك جداً،
وأنا أكره حقًا أنك تتألم بهذا القدر يا عزيزتي.
-نفس الشيء. -أنا آسف جدًا.
-لا أستطيع أن أصدق هذا الهراء.
اوه، اللعنة.
**
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
مع اقتراب عملية إعادة الاقتران،
لقد كتبت أخيرًا "Casa Amor" في Google Translate.
ولا عجب أن الأمور كانت مثيرة للغاية!
طوال هذا الوقت، كنت أعتقد أن هذا يعني "كوخ العزوبة".
-*لقد كنت أنتظر*
- متوترة بعض الشيء. قلقة بعض الشيء.
**
لا أعرف كيف ستسير الأمور.
-يجب أن أعطي نفسي هذه الفرصة،
لأنني لم أتمكن من اختبار اتصالنا، هل تعلم؟
هذا إما أن يجعلنا أو يكسرنا.
أنا أعرف ما أفعله.
آمل فقط أن يسير كل شيء على ما يرام.
أريد أن أرتدي الأسود الليلة. لا أشعر بالراحة.
ربما تكون جنازة.
**
-هذا الشيء على وشك أن يهز العالم.
-*يمكنك لعب اللعبة*
*ولكن لا يمكنك وضع القواعد*
[ محادثات غير واضحة ]
-أوه، هذه العاهرة على وشك أن تفجر برازها!
-أوه...
- الجميع، مثل، يتغوطون على أنفسهم،
ولكن أيضًا، كما يقولون، أي شيء يمكن أن يحدث الليلة.
لكنني لن أسمح لأحد بالجلوس هناك وعدم احترام أصدقائي.
-أشعر وكأنني أفقد عقلي.
-هذا هو قميصي المحظوظ.
**
نحن ندعمك يا كيلور. هل لديك أي شيء؟
نحن نقف هناك معك.
-هتاف.-أحبكم جميعًا.
-شكراً جزيلاً.
-معظم مشاعري في الوقت الحالي هي... من أجلكم جميعًا.
هناك الكثير من المذبحة المحتملة الليلة.
-*و الجو بارد*
-هل يندم أحد على اختياره المجيء إلى هنا؟
بدلا من البقاء في الفيلا؟
-لا، لأننا نعمل كفريق واحد.
-كانت هذه تجربة رائعة، بغض النظر عما يحدث.
مثلًا، كان هذا واحدًا في المليون.
-أستطيع أن أشعر بهذا الإعصار الصغير وهو يتشكل.
-قد نواجه عاصفة.
- وداعا إلى الأبد، يا بيتي. - وداعا.
-أراك لاحقًا. -كازا أمور. لم يعد هناك منزل.
-*لا يمكنك وضع القواعد*
*إنه قاسي*
عناق جماعي يا سيدات. أحضروه هنا.
[ محادثات غير واضحة ]
-لم أشعر أبدًا بهذا القدر من القلق والتوتر.
أنا خائفة حقًا، لأنني أعرف أين يقع قلبي،
وأتمنى أن يكون متبادلاً.
-حسنًا. لنذهب. -لنفعل هذا!
-المخاطر الليلة عالية جدًا.
أشعر وكأنني خائفة من ما سيفعله ميغيل.
لا أعلم. هذا كثير. أكرهه.
-*قاسية جدا*
- أعتقد أن الفيلا سوف تحترق الليلة،
على أقل تقدير.
وأعتقد أنني قد أكون الشخص الذي بدأ الحريق.
**
- عندما يعود الأولاد من كازا أمور
مع ضمائرهم نظيفة كالخيمة
بعد عطلة نهاية الأسبوع في مهرجان Burning Man، حانت لحظة الحقيقة.
وهناك امرأة واحدة فقط لهذه المهمة.
-* أشعر أنه قادم *
-إنها أريانا ماديكس.
-* أشعر أنه قادم الليلة *
*أشعر أنه قادم، أشعر أنه قادم*
*أشعر أنه قادم الليلة*
*ممم، ممم، ممم*
* ممم، ممم، ممم، ممم *
- أوه، أوه! نعم يا فتاة.
- تبدو دائمًا جميلة جدًا. كالقنبلة.
-مرحباً جميعاً.
-مرحبا، أريانا.
-مرحبا. -كيف حالكم جميعا؟
-يمكن أن يكون أفضل. -إنه يوم كبير.
أيها الفتيات، يمكنكم البقاء حيث أنتم.
يا شباب، من فضلكم تعالوا وقفوا معي.
**
[ زقزقة الحشرات ]
-كما تعلمون، الليلة سيكون هناك إعادة اقتران.
أيها الفتيات، كل واحدة منكن لديها قرار كبير حقًا لتتخذه.
سأسألكم كل واحد على حدة،
إذا كنت ترغب في البقاء مع الصبي
أنت مرتبط حاليًا بـ
الذي كان يعيش في كازا أمور في الأيام القليلة الماضية،
أو إذا كنت ترغب في الاستعادة باستخدام أحد هذه
أولاد رائعين يقفون هنا أمامك.
**
كما تم منح الأولاد في كازا أمور خيارًا
للبقاء في أزواجهم
أو التواصل مع إحدى فتيات كازا أمور.
**
يا فتيات، حان الوقت لاتخاذ قراركم...
... واكتشف ما قرر الأولاد فعله.
**
سنبدأ مع فتاتنا الوحيدة، ليف.
من فضلك قم بالوقوف.
**
حسنًا، ليف، لقد كانت رحلتك في Love Island ممتعة حتى الآن.
لقد سرقت روب.
ثم تم ربطك مع حكيم.
ثم تم التصويت له للخروج. -مم-همم.
-ثم انضممت إلى نايجل، الذي تم التصويت له أيضًا
الليلة التي سبقت بدء كازا أمور.
-لدي سجل سيء حقًا.
**
-حسنًا، حان الوقت لمعرفة ما الذي تريد القيام به.
-تمام.
-يمكنك اختيار البقاء عازبًا،
أم أنك ترغب في الارتباط بأحد هؤلاء الأولاد؟
-أريد حقًا أن أرتبط بواحد من هؤلاء الأولاد.
أبدو يائسًا جدًا. -حسنًا.
-من هو الشخص الذي ترغب في الارتباط به؟
**
-كاين. [تصفيق]
مبروك يا كاين. أنت الآن مرتبط بليف.
اذهب واحصل على فتاتك.
**
-شكرًا لك.
مبروك يا كاين. أنت الآن مرتبط بليف.
كيف حالك؟ -أنا سعيد جدًا بهذا.
أعني، انظر إليها. كيف لا أكون سعيدًا؟
-أوووه.
-ليف، ما هو الشيء في كين الذي لفت انتباهك؟
-حسنًا، من الواضح أنه جذاب.
بالإضافة إلى أجنبيين، لماذا لا؟
لكنه صادق جدًا مع نفسه وصادق.
-لذا فهو يضع علامة على بعض المربعات. -نعم.
-حسنًا، تهانينا، ليف وكاين.
-شكرا لك. -شكرا لك.
-هوو هوو!
**
-حسنًا يا نيكول. أنتِ التالية. قفّي من فضلك.
نيكول، قبل كازا أمور، كنت مرتبطة بكيندال.
-ممم-همم.
**
-حسنًا، نيكول، لديك خيار الآن.
يمكنك البقاء مخلصًا لكيندال،
أو يمكنك التواصل مع أحد الأولاد الجدد.
**
ماذا تريد أن تفعل؟
-أود أن...
ابقى مخلصًا لكيندال.
**
أعتقد أن الوقت الذي أمضيته بعيدًا عن كيندال جعلني أدرك
أنني أقع في حبه.
وأعتقد في بعض الأحيان عندما تعرف،
أنت فقط نوعًا ما تعرف، لذا...
-حسنًا، نيكول.
لقد قررت البقاء مخلصًا لكيندال.
إذا دخل مع إحدى الفتيات من كازا أمور،
سوف تكون عازبًا وضعيفًا.
-* لا أعتقد أنني أستطيع أن أكسر سقوطك *
-ولكن إذا عاد من تلقاء نفسه... فهو لك بالكامل.
**
إذن دعونا نكتشف ذلك.
-*في كل مرة بنيتك*
*أنت تجعلني أشعر بأنني صغير جدًا* -يا إلهي. لا أستطيع النظر.
**
-على وشك اكتشاف ذلك. -[تغريد الحشرات]
-يا إلهي. -نعم.
**
[ هتافات وتصفيق ]
-*كل شيء في يدي*
*لا تخذلني الآن*
* لن أسمح لثقل خوفي أن يسقطني *
* الطريق الوحيد هو الصعود، لا يمكن الالتفاف *
-امارس الجنس معي.
-أوه يا حبيبتي!
-* أوه، أوه، أوه * -[نشيج]
**
-يا إلهي.
-[ يضحك ]
-لا يصدق.
**
-أنا سعيد جدًا لك.
-مرحبًا بك مرة أخرى في الفيلا، كيندال.
-مرحبا.-كيف حالك؟
-أنا في غاية السعادة. [ضحك]
أنا متحمس جدًا. يا إلهي.
أنا متوترة جدًا الآن. اللعنة.
-كما ترى، قررت نيكول أن تبقى مخلصة لك.
-نعم.-[يضحك]
-كيف يجعلك هذا تشعر؟
- يا إلهي. [يزفر بعمق]
أشعر أنني بحالة جيدة جدًا.
مثلًا، لقد كنت في كازا لبضعة أيام و...
الدردشة مع الفتيات الأخريات.
لقد وصل الأمر إلى نقطة حيث كنت مثل،
"لا أحد يقترب من الصلة التي تربطني بك."
[ يضحك ]
أنت حقًا مميز جدًا، لذا فأنا سعيد بتواجدك هنا.
**
وكنت أتوسل فقط أن أعود إلى هنا لرؤيتك.
-مبروك كيندال.
يمكنك الذهاب والانضمام إلى نيكول. -نعم! [يضحك]
**
-أوه! -لقد افتقدتك كثيرًا.
-أفتقدك.
**
أحب هذا الزي. أنت جميلة جدًا.
[ يضحك ]
[ زقزقة الحشرات ]
[ يزفر بعمق ]
**
-حسنًا يا ليا. أنتِ التالية. قفّي من فضلك.
قبل كازا أمور، كنت مرتبطًا بميغيل،
وشعرت أنكما تتجهان في اتجاه جيد.
كيف كانت الأيام القليلة الماضية بالنسبة لك؟
-الأيام القليلة الماضية كانت ممتعة للغاية مع الأولاد.
أشعر وكأنني انجذبت نحو إيجي أكثر
من بين جميع الرجال.
لقد قضيت وقتًا رائعًا معهم.
**
-حسنًا، الاختيار لك.
يمكنك إما البقاء مخلصًا لميغيل
أو يمكنك الارتباط بأحد هؤلاء الأولاد الرائعين.
**
-أوه، اللعنة علي.
- إذن ماذا قررت؟
**
-سوف أبقى مخلصًا لميغيل.
لقد كنت بالتأكيد ذهابًا وإيابًا لمدة دقيقة في ذهني،
لكن في نهاية اليوم، أشعر وكأن كل شيء كان على ما يرام
طبيعي جدًا ومذهل مع ميغيل.
أشعر وكأننا كنا نسير في اتجاه جيد حقًا،
وأردت فقط الاستمرار في التوجه إلى هناك.
**
-هل تعتقد أن ميغيل قرر البقاء عازبًا؟
-لا أعرف.
لا أعرف.
[ زقزقة الحشرات ]
**
-* مم، أوه، أوه *
*إنه مجرد القليل من النبيذ الأحمر*
*سوف أكون بخير*
-حسنا ليا.
لقد قررت البقاء مع ميغيل.
إذا دخل مع إحدى فتيات كازا أمور،
سوف تكون عازبًا وضعيفًا.
-لقد كنت هناك وفعلت ذلك.
-ولكن إذا عاد من تلقاء نفسه، فهو لك بالكامل.
-[يزفر بعمق]
-*واقع ملتوي*
* جنون يائس *
* قلت لك أنني بخير، ولكنني كنت أكذب *
*كنت أرقص مع الشيطان، خارج السيطرة*
*كاد أن يصل إلى الجنة*
*لقد كان أقرب مما تتصور*
* اللعب مع العدو والمقامرة بروحي *
*من الصعب جدًا أن أقول لا...*
* ...عندما ترقص مع الشيطان *
* مم، مم، مم *
* مم، مم *
**
-مرحبًا بكم مجددًا في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية"
حيث بعد التحقق ثلاث مرات لم يكن أريانا ماديكس خيارًا،
عاد ميغيل من كازا أمور مع سييرا،
ترك ليا عازبة.
**
-مرحبًا بك مرة أخرى في الفيلا، ميغيل.
-كيف حالك عزيزتي؟ -ومرحبا بك سييرا.
-أهلاً.
-حسنًا، ميغيل، كما ترى... لقد ظلت ليا مخلصة لك.
كيف يجعلك هذا تشعر؟
-لذا، الوقت الذي قضيته مع ليا،
لقد كان يومين فقط، وهذا شيء رائع
أنا بالتأكيد لا أزال أرغب في الاستكشاف.
لم يتغير شيء، ولكن عند دخول الفيلا،
أنا بالتأكيد أعلم أنه لمجرد
ربما أكون هنا معها، أنا لست في علاقة.
أنا هنا فقط أحاول التعرف على الناس،
اتخاذ القرار الواعي، القرار الصحيح
حتى أتمكن من اتخاذ الاختيار الصحيح.
-لكن يا ميغيل، فقط لأعلمك، أنت مرتبط بسييرا.
-مئة بالمئة. -لقد أعادتها.
-لقد فعلت ذلك بالفعل.
-ليا، هل هناك أي شيء ترغبين في قوله لميغيل؟
-لم يكن لدينا سوى يومين معًا.
هل كنت أستمتع بهذين اليومين؟
مثل، بالتأكيد.
-* هل تعتقد أنني كلها حلوى ودانتيل؟ *
في كل مرة سألوني،
هل تعتقد أنه سيعود مع شخص ما؟
قلت، "حسنًا، افعل بي ما يحلو لك. أنا أعرف هذا الرجل.
"مثله." شعرت وكأنك كنت.
و...
أعني...أنا لا أزال أحبه.
**
-حسنًا، لقد عاد ميغيل إلى سييرا،
وهذا يعني، ليا، أنك الآن عازبة وضعيفة.
ليا، يمكنك الجلوس.
-الحمد لله.
-*أشعر بالنشوة من الذوق*
*أشعر بالنشوة عند طعم العار*
-لا تجلسوا بجانبها.
**
-* عالية على طعم العار *
-جانا، أنت التالي.
**
قبل Casa Amor، كنت في علاقة جديدة مع كيني.
على مدى الأيام القليلة الماضية،
لقد بدأت بالتعرف على يوشيا وجاكوبي.
كيف كان ذلك يجري؟
-إنهما شخصان مذهلان بطريقتهما الخاصة،
وأنا ممتن جدًا للطاقة
والوقت الذي أعطوني إياه.
-حسنًا، حان الوقت الآن لتتخذ قرارًا.
هل تريد أن تبقى مخلصًا لكيني؟
وأتمنى أن يفعل الشيء نفسه؟
أم أنك ترغب في الارتباط بأحد هؤلاء الأولاد الجدد؟
-أريد المخاطرة...
والبقاء مخلصين لكيني، على أمل أن يكون ذكيا.
**
لأن إذا أعاد شخصًا ما، فسيكون ذلك مشكلة.
لكن أعتقد أنه ذكي جدًا، لذا سنرى.
-ماذا تقصد بمشكلة؟
-يمكنني أن أكون مجنونًا بعض الشيء،
لذا إذا عادت فتاة... أمسك الميكروفون الخاص بي.
[ ضحك ]
**
-يا إلهي.
-هذا كل شيء.
-حسنًا، جانا.
لقد قررت البقاء مخلصًا لكيني.
**
ولكن هل قرر كيني البقاء مخلصًا لك؟
إذا دخل مع إحدى الفتيات من كازا أمور،
سوف تكون عازبًا وضعيفًا.
ولكن إذا عاد من تلقاء نفسه... فهو لك بالكامل.
-أتمنى لي الحظ.
-أنا على بعد عشرة أصابع من قدميك، يا صغيرتي.
-وأنا أيضًا. -وأنا أيضًا.
-وأنا أيضًا يا حبيبتي. -[يزفر بعمق]
**
-* النظر إلى الوراء مرة أخرى *
* لن أنظر إلى الوراء مرة أخرى أبدًا *
-أوه. -* أوه، أوه *
-أوه، أنت تمزح معي.
-* بالكاد أفكر بك بعد الآن *
-الجحيم اللعين.
-* لا تقلق بشأن الطريقة التي كانت عليها من قبل *
-أنت قطعة من القرف.
-الجحيم اللعين. -نعم، لقد انتهيت.
-* لن أنظر إلى الوراء مرة أخرى أبدًا *
* لن أنظر إلى الوراء مرة أخرى أبدًا *
-ج- خذ نفسًا عميقًا. - أريد العودة إلى المنزل. لقد انتهيت.
-أعلم. خذ نفسًا.
-يا رفاق، أنا جاد جدًا.
-أعلم. انتظر فقط. -يا رجل، أحضر حقيبتي.
-ششش. -أنا جاد جدًا. أنا جاد جدًا.
أري، أريد العودة إلى المنزل. لقد انتهيت.
لقد انتهيت. لقد سئمت من أخذ L.
لقد انتهيت من ذلك.
-* لن أنظر إلى الوراء مرة أخرى أبدًا *
* أوه، أوه، أوه، أوه *
-إنه يقول المزيد عن شخصيتك مما يقوله عن شخصيته.
**
- لا بأس يا حبيبتي. - لقد أمضيتم وقتًا ممتعًا.
-لقد أمضيتم وقتًا ممتعًا. -ووو هوو.
- يا شباب، لا يمكنكم إبقاء أيديكم بعيدة عن بعضكم لمدة يومين.
**
-مرحبًا بك مرة أخرى في الفيلا، كيني.
-شكرًا لك. أقدر ذلك. -ومرحبًا بك، كاثرين.
-شكرًا لك.
-كما ترون، جانا بقيت عازبة.
**
كيف يجعلك هذا تشعر؟
-أنا...مندهش قليلاً.
-لماذا تتفاجأ؟
-أعتقد أن الوقت الذي كان لدينا كان محدودًا،
ولم أكن متأكدًا حقًا من أنني فعلت ما يكفي
لإقناعها حقًا بـ... الثقة بي.
وهكذا وفرت لي Casa Amor نوعًا من المساحة
لكي أتمكن من تطوير نفسي والتواصل مع السيدات الأخريات،
وهو ما أقدره.
- لذا تعتقد أنه خلال الوقت الذي كنت فيه في كازا أمور،
لمدة ثلاثة أو أربعة أيام،
لقد بنيت علاقة أقوى معها مني؟
إذن أخبرني بصراحة.
هل هي، اتصال أقوى، أم أنا؟
لا تضيع وقتي.
**
-لقد أحضرتها، لذا فأنت تعلم.
-أود أن أقول، في الوقت الراهن،
الرابط الذي بيني وبينك أقوى.
-لكن--فلماذا أحضرتها إذن؟
-الآن أنت تضيع وقتها.
-لكنني أردت إحضار كات لأن...
-خذ كعكتك وكلها أيضًا.
-...شعرت أنه مع مرور الوقت...
نحن نستطيع أن نصل إلى هذه النقطة.
وأردت أن أعطينا مزيدًا من الوقت.
**
-* لقد ذهب الأمر بعيدًا جدًا، ولا يهمني أين ذهب*
* 'سبب... *
-لم يتم اختباري هنا.
لم يتم اختباري على الإطلاق.
لقد كنت الوحيد، وعندما ذهبت إلى كازا،
وجدت هذه المرأة الجميلة أيضًا.
-لقد كان لدي الكثير من الاحترام لك،
ولهذا السبب أقف هنا بمفردي،
لأنني كنت أفكر بك طوال الوقت.
كل ليلة. -سأفكر فيك أيضًا.
-أضع حصونًا من الوسائد بين كل من أنام معهم
احتراما لك.
في كل مرة سألني أحدهم عن شعوري،
قلت "أشعر بهذا تجاهك،
ولكن لا يزال كيني في الجزء الخلفي من ذهني.
لم تفعل ذلك، أليس كذلك؟
لعنة على كازا.
-* لن أنظر إلى الوراء مرة أخرى أبدًا *
*نعم، أنا أفضل حالاً بدونك*
**
-حسنًا، لقد عاد كيني إلى كاثرين،
وهذا يعني، جانا، أنك الآن عازبة وضعيفة.
من فضلك إجلس.
-لقد أمضيتم وقتًا ممتعًا في حياتكم.
**
-* لن أنظر إلى الوراء مرة أخرى، مرة أخرى *
* لن أنظر إلى الوراء مرة أخرى أبدًا *
*أنا لا أنظر إلى الوراء أبدًا*
**
-حسنًا، كيلور. أنت التالي.
قبل Casa Amor، كنت مرتبطًا بـ آرون.
لقد كنتم معًا منذ اليوم الأول.
وقبل كازا أمور مباشرة،
كنت تتحدث عن الوقوع في الحب.
**
أعلم أنك مررت بفترة صعبة في الأيام القليلة الماضية.
كيف حالك؟
-[يزفر بعمق] لقد كان هذا صعبًا للغاية.
اممم... بالتأكيد، مثل الأشياء التي تم اختبارها.
هل تعلم أنني نمت في الخارج كل ليلة.
أنا، في كل دقيقة، كنت أفكر في آرون.
كانت الليلة الماضية بالتأكيد واحدة من --
لقد كانت أسوأ ليلة قضيتها هنا في الفيلا.
لقد حصلت على فيديو. [ يضحك ]
وهذا وضع الأمور في نصابها الصحيح بالنسبة لي.
ربما أنا لا أعرفه حقا.
**
-حسنًا، كيلور، الاختيار لك.
يمكنك إما البقاء مخلصًا لآرون
أو انضم إلى أحد الأولاد الجدد.
ماذا تريد أن تفعل؟
- إذن، أم...
لم أجد اتصالا أفضل
مع أي من هؤلاء الرجال، على الرغم من أنكم جميعا مذهلون.
ومن ما رأيته، لن أبقى مخلصًا لأرون
لأنه لم يكن مخلصًا لي في رحلته إلى كازا.
لذا أعتقد أن الخيار الأفضل بالنسبة لي هو البقاء عازبًا.
**
-قف على ذلك.
-لقد اخترت عدم الارتباط بأي من الأولاد الجدد،
ولكن أيضا أن تصبح عازبًا.
أعتقد أنه حان الوقت لمعرفة ما قرر آرون القيام به.
ولأنك الآن عازب،
إذا عاد آرون وحيدًا، فسيكون عازبًا أيضًا.
**
-*هناك شيء في الظلام*
- إذن دعونا نكتشف ذلك.
-* مختبئًا في الليل القاسي *
* "X" هو المكان الذي وضعنا عليه العلامة *
*شاهده بينما يحترق كل شيء*
*كيف تنام في الليل؟*
*أخبرني بكل أسرارك*
*أسرار*
* ماذا فعلت؟ *
-أوه لا. -* أسرار، أسرار*
-[يزفر بعمق] اللعنة.
-ليس لديه أي فكرة. -لا يعرف، أليس كذلك؟
-هيا بنا! -ليس بعد يا آرون. ليس بعد.
**
-*الأسرار*
-[يضحك بهدوء] - اللعنة.
-يا إلهي.
-* ماذا فعلت؟ *
**
-آه.
أهلاً بعودتك يا آرون. كيف حالك؟
-نعم. جيد نوعًا ما.
**
- لقد تم إرسال مقطع فيديو لي من كازا،
لذا ربما عليك المضي قدمًا أولاً.
-أعتقد أنه سيكون من الأفضل أن أشرح بعد ذلك.
-أعني أنني حصلت على كل الوقت في العالم.
-*أخبرني بكل أسرارك*
*أسرار*
* ماذا فعلت؟ *
[مسرحية "مصاص الدماء" لأوليفيا رودريجو]
-مرحبًا بكم مجددًا في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية"
حيث يتعين على آرون أن يقدم الكثير من التوضيحات.
وأقتبس من أريانا ماديكس،
آرون، لدينا كل الوقت في العالم.
-أعني، اشرح لي، مثل، ما رأيته أولاً
ومن ثم يمكننا الانطلاق من هناك.
- ماذا رأيت؟ أخبرني.
ماذا تعتقد أنني رأيت، هارون؟
-لا أعرف ما رأيته، لذلك...
**
-حسنًا، أريد أن أخبرك أنني نمت في الخارج
كل ليلة أقضيها في هذه الفيلا.
[صوت متقطع] لقد كان من الصعب جدًا بالنسبة لي أن أكون هنا،
لأنني أفكر بك في كل دقيقة.
وبعد ذلك، في الليلة الماضية، تلقيت مقطع فيديو،
وكان الأمر أشبه بأصعب شيء
التي مررت بها منذ أن كنت هنا.
وكان الأمر وكأنك تعض ذراع فتاة،
أنت تغازله
ثم تقول "أريد أن أقبلك الآن،
ولكنني لا أريد أن أؤذي أحدًا.
**
هذا مؤلم للغاية
لأنني لم أكن سوى محترمًا لك
بينما كنت هنا طوال هذا الوقت
وشفافة مع الجميع بشأن مشاعري.
-مممم. وكان عندي كيندال
في الفيديو يقول، "هذا بالتأكيد ليس كايلور".
هل تعلم ماذا كنت أفعل طوال هذا اليوم والليلة؟
كنت أقارن نفسي بأي شيء كان.
-*لقد أحببتك بصدق*
*عليك أن تضحك على الغباء*
* لأنني ارتكبت بعض الأخطاء الكبيرة حقًا *
*لكنك تجعل الأسوأ يبدو بخير*
* كان ينبغي لي أن أعرف أنه أمر غريب *
-لقد كان لدينا شيئا قويا جدا،
وقررت أن أبقى عازبًا.
*كنت أعتقد أنني ذكي*
*لكنك جعلتني أبدو لطيفًا جدًا* -[تنهدات]
وأيضا، كيندال،
اعتبرتك واحدا من إخوتي.
لذا فإن هذا رد الفعل كان مؤلمًا حقًا،
ليس فقط منك، بل من روب أيضًا.
-آسف.
**
-هذه هي المشاعر الحقيقية التي أشعر بها تجاه شخص ما،
وهذا ليس مضحكا على الإطلاق.
إنه ليس مضحكا.
[ يشم ]
-آرون، بعد كازا أمور...
-ممم-همم. -اختار كايلور أن يكون عازبًا.
وكما كنتم في زوجين معًا،
وهذا يعني أنك الآن عازب أيضًا.
-نعم.
-هل هناك أي شيء تريد قوله؟
-أعتقد أننا بحاجة إلى التحدث بعد ذلك،
لأن هناك الكثير ليقال،
ولن أقول ذلك هنا.
**
-حسنًا، آرون. يمكنك الجلوس.
وربما تبادل المقاعد.
**
ليف، ماذا تعتقدين بشأن كل هذا؟
-كايلور لديها الكثير مما يجعلها.
إنها ذكية. إنها حقيقية.
إنها ترتدي قلبها على كمها.
إنها تعطي كل شيء.
وإذا كنت تعتقد أنك تستطيع التعامل معها بهذه الطريقة،
إذن أنت لا تستحقها
لأنها جيدة جدًا بالنسبة لك.
-وسأقف بجانب ذلك.
-* الطريقة التي بعت لي بها قطع الغيار *
* بينما كنت تغرس أسنانك في داخلي *
* أوه، مصاص الدماء *
-أنا سعيد لأنك تحبني. -أحبك.
-* استنزافني مثل مصاص دماء لعنة *
[مسرحية "المتاعب" من وادي الذئاب]
-كان لدينا أيضًا ولد واحد في كازا أمور--
روب.
وكان لديه أيضًا خيار البقاء عازبًا
أو الاقتران مع إحدى الفتيات الجدد من كازا أمور.
-* أوه أوه أوه * -* تحصل على ما تعطيه *
-* أوه-أوه أوه-أوه أوه-أوه، دو دو دو دو *
*تحصد ما تزرع*
-حسنًا. لنكتشف ما فعله روب.
-* مم، مم *
-*أينما أذهب*
* مشكلة ، مشكلة *
* مشكلة، مشكلة، مشكلة *
-* نعم * -* مشكلة، مشكلة، مشكلة *
*يتبعني*
*أينما أذهب*
**
-*أينما أذهب*
-هذا جيد. [يضحك] [تصفيق]
-*يتبعني*
-هل هذا هو الذي آرون...
-أوه، هل هو كذلك؟ -أعتقد...
-آرون، هل هذه دانييلا؟
-* مشكلة *
* مشكلة ، مشكلة *
-أوه، واو.
-*أينما أذهب!*
-هل هذه دانييلا؟
-*يتبعني*
-* اتبعني * -* أينما أذهب *
-لا ليس كذلك.
-لا، إنه كذلك. -أوه. جميل.
-* يتبعني* -* مشكلة أينما ذهبت*
-وكنت تعتقد أن مشاركة فرشاة الأسنان أمر غريب.
-* يتبعني * -* يتبعني *
-*أينما أذهب*
*واو* -* أوه أوه، دو دو دو دو *
-مرحبا بك مرة أخرى، روب، ومرحبا، دانييلا.
-أهلاً.
**
-* مممم*
-ماذا بحق الجحيم؟
-روب...
كيف كان الأمر في النهاية بعد البقاء على قيد الحياة في Casa Amor؟
-إنه شعور رائع.
-المرة الثانية هي السحر؟ -نعم، نعم.
-هذا ما يقولونه. -مممم.
-هل قضيت وقتا ممتعا؟
-نعم، لقد كان ممتعًا حقًا.
-[ يضحك ]
-وروب، أنت لست وحدك.
دانييلا، مرحباً بك في الفيلا.
-شكرا لاستضافتي هنا. -كيف حالك؟
[ يتم تشغيل موسيقى مشوقة ]
كيف كانت فترة إقامتك في كازا أمور؟
-لقد كان رائعًا حقًا، على أقل تقدير.
**
-روب، ما هو الشيء في دانييلا الذي لفت انتباهك؟
- بصراحة، أنا حقا أحب وجهة نظرها في الحياة وقيمها،
وأنا أحب التحدث معها.
لا أستطيع فعل ذلك إذا لم أعيدها.
-لقد كانت رحلتك طويلة جدًا.
صواب يا روب؟ إذًا -- نعم.
-هل تشعر أنك وجدت أخيرا الزوج المناسب؟
-واحد...
من المبكر جدًا الحكم على ذلك، ولكن أعتقد أنه بداية جيدة.
انا سعيد.
- حسنًا، تهانينا، دانييلا وروب.
أنتما الآن زوجين.
من فضلك اذهب واجلس.
-تمام.
[ كل همس ]
**
-[ يضحك ]
-[يضحك] -حسنًا.
أعني، لقد توصلت إلى أن هذا ما كان يحدث.
-نعم. أنا مرتبك جدًا. -ماذا؟
-لقد حصلنا على فيديو، وهو--
-لقد حصلت على فيديو لمدة دقيقة.
مثل، كنت فقط سأشرح بعد ذلك.
-من قولك أنك تريد تقبيلها.
- أوه! سأتحدث عن ذلك لاحقًا.
**
-يا إلهي، لدينا الكثير من الجثث في هذه العاهرة.
[ يتم تشغيل الموسيقى الدرامية ]
-هل انت بخير؟
-[يسخر] أعني، لقد رأيت أفضل من ذلك.
**
-*لا أستطيع إخراجه من رأسي*
*لقد أعطيت كل شيء حتى لا أندم*
* قلت كل ما كان بإمكاني قوله *
**
-حسنًا. سيرينا، من فضلكِ قفي.
قبل Casa Amor، كنت مرتبطًا بـ Kordell.
على الرغم من أن علاقتك شهدت صعودًا وهبوطًا،
يبدو أنكم يا رفاق
كنا في مكان جيد حقًا قبل Casa Amor.
**
-*لم آتِ إلى هنا لأقول وداعًا*
-كيف كانت الأيام القليلة الماضية بالنسبة لك؟
-* لذا فقط قل ما يجب عليك قوله *
-الأيام القليلة الماضية كانت ممتعة للغاية.
أعتقد أن هؤلاء الرجال قد نجحوا
تجربة ممتعة للغاية للغاية.
ومع ذلك، منذ اللحظة التي غادر فيها الرجال،
لقد كنت مثل، "أين رجلي؟
أين رجلي؟ أين رجلي؟
أنا وكيلور كنا بالخارج،
لقد مزقني البعوض في الليالي القليلة الماضية،
بدون سبب، يبدو الأمر كذلك.
لقد وقفت ثابتًا على ما أؤمن به.
كانت محادثتنا الأخيرة جيدة حقًا.
وقال بعض الأشياء التي لا أعتقد أنه يقصدها حقًا.
لقد قصدت كل ما قلته بوضوح.
-حسنًا، سيرينا، الاختيار لك.
يمكنك إما البقاء مخلصًا لكورديل
أو انضم إلى أحد الأولاد الجدد.
-* أخبرني أن هذا لم يكن في فا-ا-ا-ان *
- إذن، سيرينا، ماذا تريدين أن تفعلي؟
-أريد أن أبقى عازبًا.
لا أرغب في الارتباط
مع أي من هؤلاء الرجال المذهلين هنا.
وأنا أيضًا لا أرغب في أن أكون في علاقة مع كورديل،
بغض النظر عما إذا كان يعود عازبًا أم لا.
أنا أرغب في البقاء عازبًا بنفسي،
لأنني أحترم نفسي أكثر بكثير
تحمل عدم الاحترام وعدم الأمانة
والاشمئزاز.
-حسنًا، سيرينا.
لذلك لا تريد الارتباط بأي من الأولاد الجدد.
لا تريد أن تكون في علاقة مع كورديل.
وهذا يعني أنك عازب.
إذا عاد كورديل وحيدًا، فسيكون عازبًا أيضًا.
**
-* سأفعل أي شيء تقريبًا *
*لأعلم أن هذا لم يكن في فا-ا-ا-ا-ان*
- أعتقد أنه حان الوقت لمعرفة ما قرر كورديل القيام به.
-* سأفعل أي شيء تقريبًا *
*لأعلم أن هذا لم يكن في فا-ا-ا-ا-ان*
-دعونا نكتشف ذلك.
-* ...عبر المحيط*
**
*أود أن أتخلى عن العالم لأسمعك تقول لي*
* أن هذا لم يكن في فا-ا-ا-ا-ان *
-*سوف نسمع عندما نتوقف عن الأكاذيب*
- أعتقد أنه حان الوقت لمعرفة ما قرر كورديل القيام به.
-* من سنرى عندما نشغل الضوء؟ *
-دعونا نكتشف ذلك.
-دعنا. -*نعود*
*لا يمكن تغيير الماضي*
*يجب أن نترك الأمر يذهب إلى الجحيم*
*لقد عاد الألم، والألم لن يدوم*
*الندوب هي قصص لا نستطيع أن نرويها*
**
*لا تعرفني، لا تعرفني*
-[ يضحك ]
-أوه!
[ يتم تشغيل موسيقى الروك ]
-*أنت غريب*
*لم اعرفك ابدآ*
-أنتم متوحشون حقًا.
**
-*أنت غريب*
*لم اعرفك ابدآ*
**
- أهلاً بعودتك. كورديل.
و مرحباً، دايا.
كيف حالك؟ -أنا بخير.
[ يتم تشغيل موسيقى مشوقة ]
-كما ترون،
سيرينا تقف وحدها.
كيف يجعلك هذا تشعر، كورديل؟
-اممم، ليس جيدا.
-تكلم. -نعم.تكلم.
قل ذلك مع صدرك. -[يضحك]
-حسنًا. أجل، لا، أعني،
رؤيتها وحدها - هذا ليس جيدًا. أعني...
-ماذا؟ -هذا كل شيء؟
-"هذا كل شيء؟" -نعم.
-[تنهدات]
انها صعبة أوخشنة
اممم، كما تعلم،
شعرت وكأنني أعرف
أنها ستقف بمفردها.
لقد كنت أشعر...
أنا أشعر وكأنني - لن أكذب.
لقد شعرت بأنني سيئ بعض الشيء.
لكن، كما تعلم - لم يكن سيئًا للغاية
عندما كنت تحصل عليه في السرير، الجماع الجاف.
-الجماع الجاف؟ -نعم. أوه، نعم.
[يضحك] نعم. صحيح؟
-[ يضحك ]
-*لا أرى أي...*
-أفهم أن لديكم مقطع فيديو.
أعني أن بعض ذلك قد تم إخراجه من سياقه.
إنه رائع. -لا، لا يوجد شيء
لقد تم إخراجه من السياق بهذا. -بالتأكيد لقد فعل ذلك.
-حصلنا على مقطعين - اثنان. -شيء الحدبة الجافة
كان واضحًا جدًا. -* أنا، لقد متُّ للتو بين ذراعيك
الليلة * **
-لذا، فقط لمعلوماتك، فتاتك كانت نائمة في الخارج
خلال الأيام القليلة الماضية، تعرضت للتمزيق من قبل البعوض
بينما كنت تقضي وقتًا ممتعًا.
إنه أمر سيء، من الواضح.
واحد...
كنت هنا قبل أن أحصل على الفيديو.
أنا مثل، "آه! أنا فقط أفتقده كثيرًا،"
وأوه-أوه-أوه-أوه!
ثم حصلت على الفيديو. لذا، أعني، من الواضح،
لم يكن هناك أي اعتبار يجري.
-فهمت، هل تعلم؟ -لم يكن لديه أحد هنا
لقد كان حقا مهتما بذلك
بجانبي، لذلك لم يحصل
لاستكشاف ذلك. أعني، كنت أتمنى
لقد فعل ذلك بطريقة محترمة، لكن من الواضح أنه لم يفعل.
ونعم، أنا أشعر بخيبة الأمل، ولكن ليس بالمفاجأة.
لقد عرفت أنه بمجرد حصوله على القليل من الاهتمام
ويمكنه أن يبلل كلبه الصغير "بيتي واكر" قليلاً،
لقد كان ينوي أن يفعل ذلك.
[ ضحك ]
[ يتم تشغيل الموسيقى الدرامية ]
أحبه. أنا سعيد لأنك وجدت شخصًا ما، يا عزيزتي.
**
-مع كون Casa Amor يدور حول اختبار الاتصالات.
كورديل، ما الذي لفت انتباهك في دايا؟
الذي جعلك تشعر أن لديك اتصال قوي؟
-لذا السبب الذي جعلني أختار دايا
كان ذلك لأنني أردت أن أرى
كيف سيكون الاتصال
لو كان أقوى هنا
إعادتها، كما تعلم،
لمعرفة أين يمكن أن ينتهي الأمر
بيني وبين سيرينا.
ربما لا تصدق ذلك،
لكنني كنت أفكر بها طوال الوقت.
إنه أمر رائع. لقد عبرت عن ذلك.
-أعني، هذا جنون أنك كنت تفكر بي
عندما كنت ترتد ذلك الشيء.
لكن، أعني، مهلا!
هذا بجانبي. نعم.
-لقد تمكنت من رؤية الفيديو، لأنني لم أتمكن من ذلك حقًا.
أنا أقول لك، لم أكن أفعل ذلك.
- لقد رأيت الفيديو الخاص بك حرفيًا، مثلك--
-لقد كنت تضرب تلك المؤخرة. -فوق دايا تمامًا.
لقد كنتم تتبادلون القبلات، وتداعبون بعضكم البعض.
-مثل، أنت ملزم بالشعور بما تشعر به.
لن أسيء إلى مشاعرك.
لقد فهمت ذلك. -رائع.
رائع. أتمنى لك كل التوفيق.
وأنا امسح يدي بهذه القذارة.
انا لا استحق ذلك.
هل تفعل ذلك يا عزيزي؟
-حسنًا. كورديل،
منذ أن اخترت الارتباط بديايا
وقد اختارت سيرينا أن تكون عازبة،
وهذا يعني أن سيرينا أصبحت الآن عزباء وضعيفة.
-*لقد عدت أقوى*
*لا يوجد أحد يستطيع إنقاذك منك*
-هل هناك أي شيء تريد قوله لسيرينا؟
-نعم. أنا آسف. -* لن أبتعد*
-* ستعرف اسمي * -[ يسخر ]
-[ يسخر ] -* نعم عندما كانت قصتي
قالوا سوف يعلنون * -أعتقد
هذا لا يهم حقًا، ولكن... **
-*سوف تعرف اسمي*
- لن أسيء إلى مشاعرك.
لقد تم رؤية الأشياء. - لم تحترم أي شيء
وإلا، فـ... -لقد فعلت.
-أجل. بالكاد أنت. -لا بأس. أفهم.
-أجل. لا بأس. -لا أريد أن أسمع.
لا شيء آخر. أنا لا أهتم حقًا
ما الذي تريد أن تقوله لي. -هذا رائع.
- دعنا نستمر في التحرك. - كورديل ودايا، يمكنكم الانضمام
الجميع عند حفرة النار. **
-غير محترم للغاية.
**
-[يزفر بحدة]
-إنه مزدحم.
**
-*الوقت لن يتوقف*
*ولكن هذا كل ما لدينا*
- أيها سكان الجزر، لقد تم الانتهاء من عملية إعادة الارتباط.
[ تصفيق ]
لقد أنجزتم إنجازكم الكبير. نحن فخورون بكم جدًا.
[ يسخر ] لقد استمتعتم جميعًا بوقتكم. [ يضحك ]
-لسوء الحظ، إجناسيو، خورخي،
جاكوبي، يوشيا وجالين،
لم يتم اختيارك لتكون في زوجين.
لدينا أيضًا بعض الفتيات من كازا أمور
الذي لسوء الحظ لم ينجح في إقامة علاقة حب.
مرحباً بكم في Destiny و Sydney.
-* رأسي في الماء وأنا أغوص *
[ تصفيق ]
-إنهم جميلون جدًا. ها هم.
-نعم.
-مرحبا، ديستني وسيدني.
-مرحبا.-سعدت بلقائك.
-سعدت بلقائك أخيرًا. -كيف كان وقتك في كازا أمور؟
-وقت رائع. لقد استمتعنا كثيرًا.
-مذهل. نحن نحبه.
[ يعزف على البيانو ]
-*الجميع يتحدثون عنك*
-حسنًا، انتهى وقتك في "جزيرة الحب" الآن.
-*كم عدد الطرق التي يمكنني أن أقول بها أنني آسف؟
*أنت تعلم أنني لا أزال أعيش مع الندم*
* لكل الأشياء التي فعلتها لك *
-يمكنك الآن مغادرة الفيلا.
[تصفيق] -نحن نحبك.
-شكرًا جزيلاً. أتمنى أن تجد الحب.
-* ...أنت-أنت-أنت-أنت-أنت-أنت *
*أنت-أنت-أنت-أنت-أنت-أنت*
-سكان الجزر...
بيت الحب...
لقد انتهى اختبار العلاقة النهائي.
-الحمد لله.-* كلمات مثل العنف*
*كسر الصمت*
* تعال واصطدم بعالمي الصغير *
-سوف أراكم جميعا قريبا جدا.
وداعا في الوقت الراهن.
-* كل ما أردته على الإطلاق *
* كل ما أحتاجه على الإطلاق *
*هنا بين ذراعي*
*الكلمات غير ضرورية للغاية*
*إنهم لا يفعلون إلا الضرر*
**
* استمتع بالهدوء *
-لقد فسدت.
-أنا لا أفعل هذا الهراء.
-إذا كان لديك خيارين ولا تستطيع أن تقرر،
سأقرر لك.
- وأشعر وكأن مشاعري مجرد هراء.
-إنه يوم آخر...
في الجنة.
-[ البكاء ]
-كيني... -كيني...
-يا إلهي.
هل يمكن أن يصبح الأمر أكثر دراماتيكية؟
ولماذا يبكي كيني؟
إذا كنت تريد أن تتقدم على القيل والقال،
انضموا إليّ غدًا في المساء في برنامج "Aftersun".
ستكون أريانا ماديكس هنا،
مع سالي، كاي كاي من الموسم الماضي،
وجوني الموز.
وسوف يكون لدي حصري عالميًا.
سيعود اثنان من سكان الجزيرة السابقين إلى برنامج "Love Island USA"
وسيكونون هنا.
لا تفوتوا مشاهدة فيلم Aftersun غدًا في المساء.
[تنهدات] أنا فقط بحاجة للذهاب والاستلقاء، في الواقع.
[ يتم تشغيل موسيقى سريعة الإيقاع ]
**